Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 17=
Pak,
apakah batang baja ini akan baik-baik saja di bawah...
apakah batang baja ini akan baik-baik saja
di bawah terik matahari?
♪Darimanakah jiwa berasal♪
♪Pulau pengasingan bagi mimpi♪
♪Diredakan oleh kritik♪
♪Mata bersinar lebih terang♪
♪Kupu-kupu lepas di cermin♪
♪Sempurna, tidak untuk siapa pun♪
Baiklah.
Coba lihat ini, semuanya.
Celana Barbie yang saya pegang
hadir dengan desain ikat pinggang.
Mereka ada di Link 1.
Dan tuan rumah kami, Yan,
mengenakan sepasang sepatu yang tersedia di Link 2.
Pesan sesuai kebutuhan Anda.
Celana Barbie ini
benar-benar membentuk kontur tubuh Anda,
memberikan kehangatan yang nyata,
dan yang paling penting,
memiliki elastisitas yang luar biasa.
Mari kita demonstrasikan.
Para pemirsa yang terhormat,
lihat apa yang dipegang Yan.
Ini mie instan yang sudah kadaluarsa,
kopi kadaluarsa,
dan beberapa noda membandel
seperti susu kadaluarsa.
Untuk membersihkannya,
Kita harus menyapu terlebih dulu
, baru mengepel, kan?
Tapi hari ini berbeda
karena kami memiliki mesin cuci lantai pintar berteknologi tinggi ini .
Dengan mudah, tanpa kerja manual,
kami mencapai kebersihan yang sempurna.
Siap?
Ayo pergi.
Tiga.
Apakah kamu melihatnya?
Mie
disedot sepenuhnya.
Kalau begitu mari kita tarik kembali
dan usap dengan santai.
Bersih!
Dan itu mudah dilakukan.
Anda dapat melakukannya sendirian.
Tepat.
Ini dibantu dengan tenaga.
Benar.
Dan itu bukan mesin yang berisik.
Penurunan harga ini
Kesempatan terbatas. Raih kesempatan ini.
♪Kecantikanku tidak ditentukan oleh apa pun
kecuali perintahku sendiri♪
Bersih seperti baru.
♪Seperti berlian mentah♪
Selanjutnya, mari kita periksa
kinerja pembersihan.
Itu bisa membersihkan dirinya sendiri.
Mari kita mengujinya
di atas meja untuk pemirsa kami.
Ringan.
Jadi tidak ada masalah sama sekali.
Periksa telepon Anda.
Tersedia di Link 1.
Itu berbulu.
Itu ada di wajahnya.
Tahu apa artinya ini?
Benar-benar bersih.
♪Siap bersinar♪
Tuan He.
Ini. Kerja bagus.
Tuan Li.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Saya perhatikan batang-batang baja ini
berada di sini selama berhari-hari.
Apakah itu baik-baik saja?
Bagaimana itu bisa baik-baik saja?
Saat hujan
dan kemudian matahari memanggangnya,
mereka akan berkarat sepenuhnya.
Mereka akan berkarat dalam semalam,
teroksidasi sepenuhnya.
Jadi batangan ini akan teroksidasi?
Tepat.
Lihat gedung itu.
Tidak ada perlindungan sama sekali.
Ketika hujan masuk ke dalam,
semua batang baja berkarat.
Jadi ada banyak baja di dalamnya?
Benar.
Itu semua baja yang bagus.
Sekarang semuanya sia-sia?
Karat membuatnya tidak dapat digunakan.
Lalu bagaimana dengan itu?
Tidak bisa menggunakannya juga.
Mengerti.
Semua orang, percepat lajunya.
Di sini.
Bergerak lebih cepat.
Ayo cepat!
Lihat.
Apakah Anda tidak mendengar Tuan Zhang?
Lebih cepat!
Lihat.
Betapa malasnya semua orang!
Dengarkan!
Kita berkumpul di sini hari ini
untuk dua hal.
Pertama,
izinkan saya memperkenalkan secara resmi
Tuan Shen, yang dikirim
oleh kantor pusat kelompok tersebut.
Mari kita sambut dia.
Baiklah.
Kedua,
Tuan Shen punya beberapa instruksi
untuk semua orang.
Silakan.
Saya akan lewati formalitasnya.
Tujuan saya di sini
adalah untuk menyelidiki keterlambatan proyek.
Tentu saja ada masalah.
Semua masalah
dijabarkan dengan jelas.
Investor Tuan Wu kabur membawa uangnya
dan merugikan semua pekerjaku, benar?
Benar.
Dana habis setelah dia mencalonkan diri.
Benar?
Benar.
Mengenai dana tersebut...
Tenang! Tenang!
Biarkan Tuan Shen selesai berbicara.
Mengenai kasus Wu Chengming,
Saya pasti akan menanganinya.
Yang perlu saya tekankan hari ini adalah
hari ini,
Saya telah menemukan
bahwa di situs ini,
masalah konstruksi utama telah muncul.
Tulangan baja telah
terlalu lama terkena unsur-unsur alam,
menyebabkan oksidasi.
Pemasangan jendela yang tertunda
dinding kiri dan tanah tergenang air
dan semua jaringan pipa berjamur.
Penguatan kawat kasa hilang
telah mengakibatkan retakan pada pelat.
Karena kegagalan-kegagalan ini,
perbaikan dan pengerjaan ulang segera
diperlukan.
Mengerjakan ulang? Tanpa bayaran?
Tunjukkan uangnya dulu.
Mengapa pengerjaan ulang diperlukan?
Tuan Shen menuntut dengan liar.
Bahkan dari kantor Anda,
Anda mengetahui lokasi konstruksi
luar dalam.
Apakah Anda mendengarnya, kepala departemen?
Oke. Kerjakan ulang.
Anda butuh uang untuk itu.
Tuan Shen,
kelompok tersebut tidak memiliki anggaran yang dialokasikan.
Apa yang bisa kita lanjutkan?
dan mengerjakan ulang dengan?
Benar.
Apakah saya benar?
Tepat.
Tidak ada uang.
Ini terutama tentang uang.
Tak ada uang, tak ada pengerjaan ulang.
Benar.
Benar?
Tanpa uang...
Tenang! Tenang!
Kehilangan kendali, ya?
Setiap orang,
kami telah berkolaborasi selama bertahun-tahun.
Tantangan ada,
tapi Tuan Shen baru di sini.
Dia butuh waktu untuk mengerti.
Bagaimana kalau begini? Bantu aku.
Ayo...
Kita mengikuti
pedoman perusahaan, kan?
Sekarang Anda menuduh kami
tidak patuh tanpa dasar.
Itu tidak adil!
Tepat!
Benar?
Buatlah kontrak individual Anda.
Kami akan memverifikasi kualitas konstruksi
terhadap spesifikasi awal.
Tidak ada kontrak individual.
Kami hanya subkontraktor.
Kemudian kami akan menandatangani
kontrak individu baru hari ini.
Bagaimana cara menandatanganinya?
Tepat.
Kontrak tersebut menentukan
standar konstruksi.
(Kontrak Kerja)
Yang patuh menerima pembayaran tepat waktu.
Pekerjaan yang tidak sesuai akan diperbaiki
dengan hukuman untuk eksekusi yang buruk.
Semuanya ditetapkan dengan jelas.
Tuan Shen,
pendekatan ini tidak masuk akal.
Saya telah mengelola proyek selama puluhan tahun.
Para pekerja ini menjawab kepadaku.
Kami bekerja berdasarkan kontrak induk.
Tidak ada kontrak individual.
Anda melanggar norma industri.
Itu melemahkan kewibawaan saya.
Tak seorang pun akan menghormatiku.
Kontrak kami
hanya mengatur standar konstruksi
dan ketentuan pembayaran.
Tidak ada kewenangan manajemen yang disertakan.
Namun mulai sekarang, semua gaji pekerja
tidak akan melalui tangan Anda.
Dan audit keuangan di masa depan
tidak akan menjadi beban lagi.
Bagus, bukan?
Ya.
Itu hebat.
- Uangnya banyak sekali?
- Banyak sekali!
Mulai hari ini,
melapor ke kantor saya
setelah bekerja setiap hari.
Upah akan dibayarkan setiap hari.
Apakah kata-kata Anda berarti?
Bisakah kami mempercayai kata-kata Anda?
Apakah maksudmu demikian?
Mereka yang setuju dapat menandatangani kontrak.
Saya akan menandatanganinya!
Jangan mendorong.
Berhenti mendorong! Tunggu giliranmu.
Tuan Shen,
jika kamu bersikeras pada hal ini,
kami akan keluar.
Kami tidak akan bekerja hari ini.
Saudara-saudara,
- Ayo pergi!
Ayo pulang.
Li! Li, jangan pergi!
Li, jangan pergi!
Tak seorang pun pergi!
Aku pergi.
Tuan Shen, ini semua adalah personel kunci.
Jika mereka pergi,
proyek tersebut akan runtuh.
Minggir.
Jangan pergi.
Halo, Tuan Zhang?
Ayo laporkan
pukul 11 ​​seperti yang disepakati kemarin.
Baiklah, Tuan Shen.
Saya akan membawa seluruh tim teknologi bersama saya.
Bagus.
Jangan menyesali ini.
Ayo berangkat!
- Ayo pergi!
Ayo pergi.
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya,
hanya tidak mendapatkan balasan apa pun♪
Uang itu datang pada waktu yang tepat.
Tanda tangan di sini.
Oke.
Di Sini?
Aku simpan salinan ini. Kamu ambil yang itu.
Baik, terima kasih.
Oke. Ini milikmu.
Baiklah, oke.
Terima kasih.
Tanda tangan di sini.
Oke.
Sempurna.
Tanda tangan di sini.
(Kontrak Kerja)
Tanda tangani nama Anda di sini.
Benar.
Di Sini.
Ayo.
Tuan Shen, Anda ingin bertemu saya?
Duduk.
Mari kita bahas
rincian penundaan proyek.
Tidak masalah.
Tuan Shen,
Saya sungguh mengagumi etos kerja Anda.
Tanyakan apa saja yang Anda butuhkan.
Saya akan bekerja sama.
Laporan Anda ke kantor pusat
kenaikan biaya material dan tenaga kerja yang dinyatakan
membuat proyek tersebut tidak menguntungkan
bagi kontraktor,
yang menyebabkan pinjamannya tidak sah
dan akhirnya melarikan dana.
Ya.
Itulah keseluruhan ceritanya.
Biaya material dan tenaga kerja memang meningkat.
Namun ada masalah urutan.
Pengerjaan ulang yang berulang menunda kemajuan kami,
menyia-nyiakan tenaga kerja
dan bahan.
Kami harus mengisi ulang stok
dan merekonstruksi.
Seiring berjalannya waktu,
Hal ini mengakibatkan peningkatan
biaya material dan tenaga kerja.
Setiap siklus pengerjaan ulang berarti pembelian baru
dan menghitung ulang biaya tenaga kerja.
Ada banyak kesempatan
untuk manipulasi.
Dengan kata lain, penggelapan.
Anda mengatakan kontraktor
menyabotase pekerjaan?
Bajingan-bajingan itu.
Sebagai kepala cabang,
Anda gagal mengawasi kontraktor
dan berulang kali mengaku tidak tahu.
Tuan Shen,
kamu tidak mengerti.
Setelah Wu dari
Anqiang Construction melarikan diri,
Saya sudah sepenuhnya sibuk.
Ratusan pekerja berarti
ratusan mulut yang harus diberi makan.
Mereka perlu makan dan dibayar.
Saya juga perlu melaporkan kembali ke grup.
SAYA...
Tiga hari.
Anda hanya punya waktu tiga hari.
Dari awal proyek sampai sekarang,
semua penawaran pengadaan,
pengeluaran aktual,
dan gaji karyawan,
mengkompilasinya untuk saya.
Mustahil.
Tiga hari tidak cukup.
Bahkan seminggu pun tidak akan berhasil.
Tiga hari.
Datang.
Tuan Qiu,
Saya ingin meminta
untuk melakukan siaran langsung solo.
Apa kamu yakin?
Halo semuanya.
Halo.
Hai semuanya.
Selamat datang di siaran langsung Yan.
Saat ini, kami masih menjual
produk terlaris kami:
ceker ayam tanpa tulang.
Benar.
Hari ini...
(Ya, orang-orang meminta
ceker ayam.)
Ya.
Kesepakatan hari ini bahkan lebih eksplosif.
Beginilah cara kerja promosi hari ini.
Mari saya jelaskan
mekanisme manfaat kami, oke?
(Untuk satu bungkus
ceker ayam ukuran 500g,)
(kami akan memberi Anda kemasan 250g)
(ditambah kemasan 250g lainnya.)
(Jadi Anda mendapatkan tiga bungkus
dengan harga satu.)
(Beli satu, gratis dua.)
(Kesepakatan hari ini
sangat hemat biaya.)
- (Benar?)
- (Tepat sekali.)
Perhatikan lebih dekat.
141.
141. Ini tidak benar.
Yang ini?
Ada masalah.
Anda perlu memverifikasi ini.
Oke.
Coba lihat.
Kalian periksa.
Tidak masalah.
Di sini bagus.
Lihat disini.
Periksa di sini.
Kalian lanjutkan saja.
(Untuk Istirahat)
Baiklah, silakan Tuan Shen.
Apa yang baru saja kami ulas...
Halo, Chen.
Tuan Shen,
ada sesuatu yang perlu Anda periksa.
Saya telah mengirim tautannya ke ponsel Anda.
Oke.
(Chen Lin: Tautan)
(Kami menjualnya dengan harga yang sangat rendah.)
(Jadi pemirsa yang suka ceker ayam,)
(pesan sekarang.)
(Enak sekali.)
(Warm Harbor memesan 20 pesanan!)
(20 pesanan! Terima kasih atas dukungannya.)
(Terima kasih, Warm Harbor.)
(Terima kasih banyak.)
(Terima kasih.)
(Kamu suka ceker ayam, kan?)
(Aku sangat menyukaimu.)
(Nona Xu, Anda cantik sekali.)
(Warm Harbor mengirimkan hadiah karnaval.)
(Terima kasih atas hadiah karnaval,
Warm Harbor.)
(Terima kasih telah menyukaiku.)
(Terima kasih, Warm Harbor,)
(untuk mendukung saya.)
(Jika saya memilih produk yang lebih baik nanti,)
(Saya akan membaginya dengan Anda, oke?)
(Terima kasih, Warm Harbor.)
(Sekarang,)
(kami akan terus
menjual produk unggulan kami:)
(ceker ayam tanpa tulang.)
(Itu benar.)
(Jangan ditiru)
(Konfirmasi pesanan.)
PromiseKeeper menempatkan 50 pesanan!
(PromiseKeeper: 50 pesanan)
Terima kasih telah memesan 50!
Mereka sangat menyukai ceker ayam.
Tepat.
Benar?
Terima kasih, PromiseKeeper.
(Kaki ayammu...)
(Tim backend, dengarkan.)
(Untuk pesanan dari PromiseKeeper
dan Warm Harbor,)
(Sehat,)
(percepat pengiriman, oke?)
(Salin itu. Percepat!)
(Nona Xu, saya juga membelinya.)
(Saya suka masakan Sichuan,)
(dan aku lebih menyukaimu.)
(Terima kasih.)
Warm Harbor memesan 70 pesanan!
(Terima kasih telah melakukan 70 pesanan!)
(Terima kasih telah menyukaiku.)
(Terima kasih, Warm Harbor,)
(untuk mendukung saya.)
(Sekarang,)
(kami akan terus menjual
produk unggulan kami: ceker ayam tanpa tulang.)
(Itu benar.)
(PromiseKeeper: 100 pesanan)
PromiseKeeper menempatkan 100 pesanan!
(Warm Harbor: 150 pesanan)
Warm Harbor memesan 150 pesanan!
Terima kasih telah mendukung kami
dengan 150 pesanan!
(Terima kasih atas dukungan Anda!)
Pelabuhan Hangat?
Dia lagi?
Semua 50, 70, dan 100 pesanan.
Bisakah mereka benar-benar mengonsumsi
ratusan pesanan?
Apakah dia seorang pedagang grosir?
Mengapa peduli jika dia seorang pedagang grosir?
Ini adalah pengeluaran terbesar
dari siaran langsungnya.
Tidak diragukan lagi, kontributor teratas.
Yah... Uh...
Apakah stok kami cukup? Periksa sekarang.
- Periksa stok.
- Dimengerti!
Jika memungkinkan,
(Jangan ditiru)
(percepat pengiriman untuk mereka, oke?)
- (Oke.)
- (Baiklah.)
(Mari kita lanjutkan.)
(Kami tidak punya banyak stok tersisa.)
Tuan Shen, silakan kemari.
(Terima kasih.)
(Terima kasih atas dukungannya.)
Itu kekanak-kanakan.
Ibu Xu.
Aku terlalu banyak bicara sampai bibirku pecah-pecah.
Menjadi tuan rumah siaran langsung
itu seperti menjadi seorang selebriti.
Anda perlu memanjakan dan mempertahankan penggemar Anda.
Pesanan besar Warm Harbor
di aliran Anda
bisa untuk stok supermarket kecil.
Mereka hanya ingin bertemu Anda secara offline
dan minum kopi bersamamu.
Itu tidak masuk akal, kan?
Dimengerti, Tuan Qiu.
Aku akan pergi.
Kamu akhirnya sadar.
Permisi.
Apakah Anda Warm Harbor?
TIDAK.
Orang yang salah.
Maaf soal itu.
Kakak ipar.
Kontributor teratas?
Pelabuhan Hangat?
Guruku mengajariku:
Rumah adalah pelabuhan yang hangat.
Guru Anda benar.
Haochen,
darimana kamu mendapatkan uang
untuk pesanan streaming?
Saya menggunakan telepon Bu Hui.
Nona Hui,
sudahkah kamu mengisi ulang?
Selesai.
Di Sini.
Terima kasih.
Bisakah saya membayar Anda kembali secara tunai nanti?
Oke.
Saya senang melakukan apa saja
untuk membantu Xu Yan.
Ada apa?
Saya akan mentransfer uangnya ke Nona Hui.
Beritahu dia nanti...
Jangan repot-repot.
Aku akan membalasnya dengan uang hadiahku.
Selesai.
Tunggu.
Shen Haochen,
ingat dua hal mulai sekarang.
Pertama,
tidak ada lagi pemesanan dari siaran langsung.
Dan kedua?
Kedua,
ingat apa yang baru saja saya katakan.
Tunggu.
Omong-omong,
semua barang yang kamu beli
tidak dikirim ke rumah Anda.
Ke mana perginya?
Kakak saya mendukung sebuah panti asuhan.
Saya menyumbangkan semuanya di sana.
Kamu cukup pintar.
Bukan berarti Anda melakukannya dengan benar.
Kakak ipar,
Aku sungguh merindukanmu.
Ibu juga merindukanmu.
Kita semua telah kehilangan berat badan akhir-akhir ini.
Aku kangen masakanmu.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Lihat.
Anda tidak perlu pindah
untuk urusan bisnis.
Lihatlah betapa tidak bahagianya saudaraku.
Dia sering melamun.
Beri tahu saya.
Apa yang dilakukan saudaraku?
Aku akan menyuruh ibuku memukulinya.
TIDAK.
Kakakmu sedang kewalahan
dengan pekerjaan.
Jadi jangan ganggu dia sepanjang waktu.
Bukan seperti itu.
Aku tahu dia hanya merindukanmu.
Bisakah kamu memaafkannya?
dan pulang bersamaku?
Aku mohon padamu.
Tidak bisakah kamu benar-benar pulang?
Sekarang lihat.
Kalian berdua meninggalkan rumah.
Rumah terasa benar-benar kosong.
Dimana saudaramu?
Ayah saya mengirimnya
ke kantor cabang di luar kota.
Dia mungkin tidak kembali selama berbulan-bulan.
Haochen.
Apakah Anda ingat nomor telepon saya?
Hubungi saya kapan saja jika Anda melakukannya.
Jika kamu merindukanku,
telepon saja aku.
Aku akan datang menemuimu.
Kita bisa pergi ke mana pun kamu mau. Oke?
Benar-benar?
Apakah aku pernah berbohong padamu?
Janji?
Janji.
Memperlambat.
Saya bisa pergi ke mana pun yang saya inginkan?
Di mana saja...
Kamu suka pergi ke mana?
Aku hanya bilang saja.
(Apakah berat?)
(Tidak berat.)
(Lima kilo.)
(Lima kilo air.)
(Ayo, tunjukkan pada teman-teman kita.)
(Lihat, lima kilo air.)
(Bagaimana kualitas kantong sampahnya?)
(Cukup bagus, kan?)
(Kami tidak berbohong kepada Anda.)
(Tas ini tersedia dalam versi ekstra tebal
dan tipis.)
(Tetapi keduanya sama-sama tahan lama.)
(Braley bergabung dengan siaran langsung)
Berapa harga untuk empat bungkus?
9,9 yuan.
Bersiaplah untuk melanjutkan.
Tiga, dua, satu.
Lampirkan tautannya!
(Besar.)
(Terima kasih, teman-teman.)
(Dia seorang penggali emas yang terkenal,)
(mencoba menikahi orang kaya.)
(Pita penggali emas itu)
(ingin menikahi pria kaya.)
(Benarkah?)
Ada di antara Anda yang belum mengikuti?
Cukup sentuh di sini untuk mengikuti.
Melihatnya?
Sentuh saja di sini.
Kami akan mengirimkan hadiah berikutnya, oke?
Ini dia.
Terima kasih kepada pemirsa baru kita hari ini.
Terima kasih.
(Ditendang keluar oleh keluarga kaya?)
(Menarik.)
(Lakukan akting ibu rumah tangga yang sedih.)
(Tidak perlu bertindak.)
(Dia sudah menjual kantong sampah.)
(Dia praktis sedih.)
(Dia adalah seorang ibu rumah tangga yang ditinggalkan.)
(Kenapa diam? Menarilah atau pesanan kami batalkan.)
(Bernyanyilah, dan kami akan membeli 20.)
(Bernyanyi dan menari untuk 30 pesanan.)
(Masukkan saja ke dalam tas,
dan kami akan membeli 40.)
(Mengapa dia tidak berbicara?)
(Bahkan diusir.)
(Perhatikan sikap Anda!)
(Menarilah, atau kami akan membatalkan pesanan.)
(Penggali emas tidak dapat mengatasinya.)
(Kembali!)
(Analisis Pemirsa)
(Kok dia bisu?)
(Dia pergi.)
(Streamer membeku.)
(Jenis Kelamin, Usia)
(Dia sudah lewat.)
(Masih diam?)
Berbicara.
Katakan sesuatu.
Ada apa?
Berbicara!
(Tidak ada yang bersorak.)
Berbicara.
Tolong kecilkan suhu AC-nya.
Cuacanya sangat panas.
Mengerti.
Saya baru saja melihat beberapa penonton bertanya
jika ini cukup besar untuk menampung satu orang.
Ketik satu
jika menurut Anda cocok untuk seseorang.
Ketik dua jika Anda tidak setuju. Oke?
Mari kita coba
jika kantong sampah besar ini dapat menampung seseorang.
Luo, bantu aku.
Oke.
(Ya, ada yang mengetiknya.)
(Ada cukup banyak orang.)
Jangan lupa ikuti kami.
Terima kasih.
Baiklah.
Mari kita memeriksanya.
Kantong sampahnya bagus sekali.
Saya sarankan Anda
pilih versi ekstra tebal.
(Karena yang ekstra tebal)
(dapat menahan beban berapa pun.)
(Percayalah kepadaku.)
(Melihat?)
(Oke, terima kasih.)
(Terima kasih.)
Tebak berapa banyak kerusakannya
kamu telah membuatku terkenang dengan aliran ini?
Mengabaikan komentar dihitung sebagai kesalahan.
Hanya berdiri di sana begitu lama!
Apakah begini caramu membalas kepercayaanku?
Maaf, Tuan Qiu.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Dan tentang pengikut Warm Harbor,
bukankah sudah kukatakan padamu untuk menyenangkan
dan mempertahankan pengikutmu?
Tapi kamu pernah bertemu dengannya secara offline sekali
dan membuat akunnya ditangguhkan.
Berkurang satu pengikut.
Tuan Qiu, beginilah masalahnya.
Orang yang saya temui sebenarnya masih di bawah umur
menggunakan telepon orang tuanya untuk berbelanja.
Kita tidak dapat mengambil keuntungan dari anak di bawah umur.
Jadi saya membujuknya untuk...
Cukup.
Anda selalu punya alasan.
Jangan promosikan produk ini lagi.
Saya akan menjadwalkan Anda
untuk siaran langsung di luar ruangan.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Atau apa?
Anda bebas untuk pergi.
Aku akan menurutinya.
Pergi saja kalau tidak mau.
Terima kasih, Tuan Qiu.
Ya.
Ini ulang tahunnya yang ke-5.
Barang-barang ini sedang obral.
Hari ini menandai ulang tahun ke-5
dari Supermarket Daxingfa.
Itulah sebabnya kami memindahkan produk
ke siaran langsung kami!
Lihat Link 1,
minyak lobak.
Seperti yang saya katakan,
ini non-GMO, pengepresan dingin,
biasanya dihargai 89,9 yuan.
Spesial hari ini, 45,5 yuan!
Bersiaplah untuk melanjutkan.
Tiga, dua, satu.
Lampirkan tautannya!
Dengarkan, teman-teman,
toko fisik kami berlokasi
di Taman Budaya Jingzhou.
Taman Budaya Jingzhou.
Tepat di sebelah loket tiket.
Di sini ramai, bukan?
Tapi secara online,
kami menawarkan penawaran hebat yang sama!
♪Siap bersinar♪
Baru-baru ini,
Amy sedang bertingkah.
Amy,
jadilah orang baik.
Mungkin dia sedang birahi?
Anak anjing juga butuh teman.
Temukan dia yang cocok.
Tentu,
Saya akan mengaturnya.
Lupakan.
Yan baru saja memulai Financial News, kan?
Dia baik-baik saja.
Mengapa harus berhenti tiba-tiba?
Yan selalu bersikap tegas.
Dia ingin memulai bisnis.
Seluruh keluarga kami mendukungnya.
Menjadi pembawa berita membawa ketenaran
dan pengaruh.
Mengapa memulai bisnis?
Kita sudah cukup melihat banyaknya
pengusaha yang berjuang.
Kedengarannya bagus,
tetapi mereka harus banyak menderita.
Akan sulit menemui Nona Xu, bukan?
Aku bahkan mulai merindukannya.
Ibu Yu.
Ibu Meng.
Ibu Ma.
Nona Sun.
Apa kabarmu?
Hukum.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Ada acara yang bagus.
Saya ingin mengundang Anda semua
untuk pergi bersama saya.
Besar!
Membuka.
Luar biasa!
Menakjubkan!
Tempat apa ini?
Mengapa membawa kami kesini?
Hukum.
Mengapa Anda membawa kami kesini?
Acara seperti apa yang mungkin ada di sini?
Mari kita memeriksanya.
Mengapa datang kesini?
Aku tidak tahu.
Mengisi kembali inventaris.
Minyak rapeseed. Kita lewati saja.
Biar aku tunjukkan bola daging sapi, oke?
Apa yang Anda lihat adalah apa yang Anda dapatkan.
Bola-bola daging sapi buatan tangan.
Hari ini,
kami menawarkan penawaran menarik.
Itu murah sekali!
Harganya cuma 29,9.
Dan.
- Satu, dua, dan tiga bungkus.
- Apakah aku berhalusinasi?
Apakah gadis itu Yan?
Apakah itu yang dia mulai?
498 yuan.
Harga pabrik, 498!
Kami memberimu tawaran menarik, oke?
Panci ini hadiah gratis, kan?
Bagi yang ingin membuat bakso sapi,
pesan sekarang juga!
Hukum.
Apakah Anda membawa kami ke sini untuk menonton ini?
Tentu saja tidak.
Saya melihat secara online
bahwa Yan sedang mengadakan acara di sini.
Bukankah kalian semua merindukannya?
Saya hanya ingin kita memeriksanya.
Tidak pernah membayangkan dia akan melakukan hal ini.
Pilih peralatan memasak apa saja, ya?
Biarkan saya perlihatkan panci itu.
Ini bukan panci biasa!
Panci kualitas premium!
Normalnya dijual pada harga 498.
Harga pabrik 498.
Aku memberimu tawaran khusus, oke?
Kami memberikan panci ini secara gratis.
Jadi pecinta bakso sapi,
pesan sekarang!
Kenyal!
Ibu Yu.
Apa yang terjadi di sini?
Ibu Xu ingin mengetahui setiap langkah
bisnis?
Meskipun demikian,
dia seharusnya tidak bekerja keras di luar seperti ini.
Lihatlah lingkungannya.
Mengerikan!
Anda harus menghentikannya.
Dia menantu perempuanmu,
tapi sekarang dia menjual beras dan telur?
Sungguh merendahkan!
Itu membuat orang memandang rendah padanya.
Ya, bola daging sapi buatan tangan
sangat kenyal!
Cocok untuk hotpot, barbekyu, atau digoreng.
Sangat serbaguna, bukan?
Tautan 2! Tautan 2!
Tim backend, bersiaplah.
Tautan 2.
Siapkan Link 2.
Mengerti.
Berikan aku nasinya.
Merendahkan?
Siapa yang meremehkannya?
Dia bersedia bekerja keras,
dimulai dari bawah.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Ibu Meng.
Bukankah Anda tidur di gudang
saat membangun pabrik Anda?
Ibu Ma.
Bukankah seharusnya pengusaha
menanggung kesulitan?
Berbicara tentang lingkungan,
Anda memulai dengan pabrik semen.
Ketika kami bertemu denganmu,
kamu selalu tertutup semen
dan debu.
Ingat?
Jangan lihat aku.
Saya dan suami
biasa berjualan daging rebus.
Kami menggunakan kompensasi pembongkaran
untuk memulai bisnis dan menjadi kaya.
Kami orang baru.
20 tahun yang lalu,
kami semua adalah orang biasa.
Nenek moyang kita semua juga petani.
Saya hanya istri seorang kontraktor.
Ketika suami saya kekurangan staf,
saya bahkan memasak untuk stafnya.
Kedengarannya merendahkan?
Kami baru saja menjadi kaya.
Kau lupa masa lalumu?
Kita akhiri saja hari ini.
Baiklah, berikan aku nasi itu juga.
Ya.
Beras ini...
Ini produk terbaru kami.
Jadi, beli saja jika Anda suka.
Kami juga punya tepung.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Baik beras maupun tepung
tersedia untuk Anda.
Tautan 1.
Bola daging sapi ada di Link 2.
Teman-teman.
Ya, Link 2.
Liu,
Jangan pergi. Tinggallah sebentar.
Mengerti.
Saat ini kami memiliki banyak penawaran menarik di sini.
Baru hari ini,
Anda beli dua dan dapatkan satu gratis.
Untuk pembelian minyak,
kami membagikan set peralatan memasak.
Panci ini biasanya dijual seharga 498.
Hari ini kami memberikannya secara gratis!
Sekarang lihatlah bola-bola daging sapi ini.
Seseorang baru saja bertanya tentang ceker ayam.
Kami punya ceker ayam.
Ya, tersedia.
Ada di Link 6, oke?
Kami akan memberitahukan Anda tentang promosinya.
Permisi, Pak.
Ya?
Beri saya masing-masing 100 bungkus beras, tepung,
dan minyak.
100? Banyak banget!
Atasan saya ingin memberikan tunjangan kepada karyawan.
Oke.
Tim backend,
100 bungkus masing-masing.
Benar.
Tempatkan pesanan.
Memesan begitu banyak?
Pak.
Ya?
Nona, berikan saya 100 set semuanya.
Saya akan mengirimkan alamatnya nanti.
Mengerti!
100 lagi!
Ibu Xu.
Kami mendukung Anda dalam hal ini.
Ayo lakukan!
Beras dan tepung yang baik.
Beli sekarang.
Saya mau panci.
Panci.
Bicaralah padanya.
Pindai saja kodenya.
Berikan aku alamatmu.
Ayo.
Pindai saja kodenya.
Saya mau panci itu.
Oke.
Berikan aku alamatmu.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
Dengarkan, teman-teman.
Produk kami sangat populer di sini.
Mereka mungkin akan kehabisan stok.
Kami akan menghapus pembeli yang tidak membayar.
Apa?
Streamernya keren banget?
Semuanya terjual habis?
Siapa pembelinya?
Nona Yu?
Luar biasa!
Beberapa orang tiba-tiba muncul
dan hampir membeli semuanya.
Acara promosi hari ini
mengejutkan saya.
Sangat mengesankan!
Ada banyak sekali supermarket.
Tapi dia datang jauh-jauh ke sini.
Ya.
Apakah Anda kenal Nona Yu?
Aku melihat dia menyapa kamu.
Apakah kabel ekstensi diberi muatan?
Stopkontak?
Di sana.
Nasinya sudah terisi.
Ayo.
Ayo selesaikan lebih awal dan pulang.
Oke.
Cepatlah ke sana.
♪Aku suka saat hanya ada aku dan kamu♪
Biar aku ambil ini.
Terima kasih.
Begitu berat.
Baiklah.
Teman-teman.
Mengapa masih banyak yang tersisa?
Kita bisa pulang dan tidur setelah ini.
Jika kamu tidak bisa membawanya,
aku akan mengambilnya nanti.
Oke.
Di Sini.
Taruh di sini.
♪Aku menyukaimu♪
♪Di sini dalam pelukanku♪
Ada empat kotak.
Saya ambil ini dulu.
♪Aku menyukaimu♪
♪Di sini dalam pelukanku♪
Hati-hati dengan telurnya.
♪Merasa sangat tersesat dan merasa♪
♪Begitu banyak gangguan♪
♪Tidak pernah terbayangkan♪
♪Kamu akan tetap di sisiku♪
Apakah kita menyimpannya?
Apakah ada ruang?
Bagus.
♪Aku suka saat hanya ada aku dan kamu♪
♪Kurasa sekarang kamu sudah tahu itu♪
Selesai.
Sekarang libur kerja!
Masuk ke dalam mobil.
Ayo pergi.
♪Tidak menyesal jika kita meninggalkan keramaian♪
♪Semoga kamu juga merasakan hal yang sama♪
Tunggu.
Beri aku dua menit lagi.
Tentu.
Bukankah Anda dipindahkan ke cabang?
Saya kembali untuk melaporkan.
Apakah Anda ingin menambahkan klausul
pada perjanjian perceraian?
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa Anda tidak perlu mengundurkan diri.
Anda cocok untuk divisi berita.
Jika Anda membutuhkan bantuan saya...
Tidak perlu.
Pekerjaan saya saat ini baik-baik saja.
Setiap bulan,
Saya akan menyetor uang
ke kartu ini secara teratur.
Ambil ini.
Saya tidak membutuhkannya.
Kami adalah sepasang kekasih.
Ini adalah kompensasi dasar.
Kamu layak mendapatkannya.
Anda mempelajari manajemen personalia,
alokasi sumber daya,
dan keseimbangan.
Tapi yang saya pelajari adalah
memanfaatkan setiap kesempatan
dan memanjat ke atas.
Aku tahu, aku telah melebih-lebihkan diriku sendiri.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
secara diam-diam atau terbuka,
Saya pasti kalah.
Aku berbohong sejak awal,
jadi hasil apa pun yang saya hadapi sekarang
adalah hasil kerjaku sendiri.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Aku hanya ingin
meninggalkan kesalahan masa lalu
dan memulai lagi.
Karena kita sudah memutuskan untuk bercerai,
mari kita menjadi orang asing.
Aku pergi.
Maaf membuat Anda menunggu.
Maaf membuat Anda menunggu, Tuan.
Ayo pergi.
♪Saat aku melebur ke dalam kerumunan♪
♪Tidak ada yang menyadari aku
diam-diam meninggalkan panggung♪
♪Saat aku kembali♪
♪Ke sudut tempat aku berteduh
dari hujan dan air mata♪
♪Saat itulah aku menyadari bahwa
apa yang kumiliki itu berharga♪
♪Ketika kehidupan kembali normal dan menyelesaikan masa lalu♪
♪Tidak perlu menyembunyikan keadaan bingung ini♪
♪Biarkan kejujuranku menebus kecerobohanku♪
♪Maafkan diriku sendiri♪
♪Aku yang seperti apa♪
♪Adalah aku yang terbaik♪
♪Siapa yang mendefinisikannya♪
♪Aku yang seperti apa♪
♪Adalah aku yang terbaik♪
♪Siapa yang mendefinisikannya♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪